你要殺了他們嗎
本來跟你無冤無仇的
普通的人類
(就如言語將人們連結起來)
(就如現今受到記憶的束縛)
(本該自由的世界)
(互相糾葛逐漸混濁的真相)
(互相拉扯逐漸扭曲的情感)
(在無人知曉原因的情況下)
(痛苦掙扎)
(踏著蹣跚步伐)
(急著捉住一縷希望)
(即便是瀕臨崩壞的故事)
(沿著成千條死線描繪螺旋)
(儘管命運看似就快要斷裂)
(仍將其捻在一起編成未來)
(這就是我們所謂的「活著」)
(將串起因果律碎片的)
(那條繃緊的線)
(使勁彈奏  歌唱吧)
(絕不讓步的希望之歌)
(時而綻開  時而糾結)
(將其全數編織  為現在帶來光芒)
反正這個世界就是要暴飲暴食
開動了
跟商人的商談要聽到最後啊
因為我們絕對有留一手底牌
水龍狩獵時可是很殘酷的
太強了吧
那是你做的嗎
得救了
真是慚愧
我就不多問你是怎麼操控牠們的了
能不問就太好了
所以  為甚麼菲魯特大人會在這裡
海因格先生呢
那個混蛋爸爸現在由漢巴利看著
我們正要去拿放在驛站的東西
你說放在驛站的東西  是嗎
對
我那邊的魔法使者給的祕密武器
聽說是很強大的流星
請等一下
菲魯特大人
那個流星值得信任嗎
聽羅姆爺他們的說法
就算是萊因哈魯特也沒辦法全身而退啊
這個指標還真容易理解啊
我明白了
這裡就由我們來爭取時間
我趁這時候去拿流星嗎
你們可以嗎
這就要看菲魯特大人的步速了
我接受你的挑釁
加斯頓就留給你  要好好用他啊
我也要嗎
你好像比我們想的還厲害啊
不過我們實在不能接受水蜥蜴
對我們這種美食家來說
就連前菜都是很講究的
加斯頓
要是我在這裡死了  我可是會變成鬼啊
少妨礙…
是流法嗎
你這個大木頭還挺厲害的啊
說我大木頭是多餘的
原來如此
所以你們才會定那種戰術
這麼從容不迫啊
你目前可沒甚麼優勢啊
少了剛剛的女生
能讓露伊開心的大概就3個人吧
這一年來
我被迫戰鬥的次數都比不入流的武鬥派多了
到底還能不能自稱是商人啊
你那樣真是嘔心到極點
我實在不太能接受獵奇
居然對女人說嘔心
講話太直的男人不會受歡迎啊
難道會暗中搞鬼的傢伙都像你這樣嗎
本小姐一直在想啊
那個偷偷打開水門
讓半個城市水浸的傢伙到底是誰
畢竟要是沒發生那種事
當時這座城市的戰況就已經斷定了
你在說甚麼  我都聽不懂
再加上
本小姐想要得到魔女的遺骸
但那些知道位置的人
本小姐都沒出手  卻接二連三死掉了
那還真是遺憾
局勢這麼混亂
有時就是會沒運氣啊
你在裝傻嗎
可以啊  就算是你這種傢伙
本小姐寬容的愛也會溫柔地接納你
只要你願意拿下頭盔露出臉
並且擁抱與愛上本小姐的話
對不起
很高興你對我有好感
但我們對彼此還不夠熟
而且傳出去被朋友知道會很丟架
所以我拒絕
這種喜歡被女人擺佈的被虐狂雄肉的性癖
本小姐覺得也不錯啊
你在說…
銳利眼神  肉感身材
個性目中無人又喜怒無常
雖然話很多  但腦袋聰明
大概是這樣吧
頭髮長度的話…
哎呀  好像不是金髮嗎
紅色…也不對
是橙色
年齡…大概這麼大吧
聲音怎麼樣呢
做這麼嘔心的事
你是在哪裡見過公主的
沒見過  也沒去注意過啊
是根據你表情以外的動作
反應以及態度做出來的
你的一舉手一投足
本小姐都盡力不放過
看著本小姐吧
只看著本小姐吧
我的臉  身體  聲音  動作
全部的全部
都正中你的喜好才對啊
抱歉
那種示愛方式對人類來說還太早了
為甚麼要拒絕呢
本小姐的哪裡或甚麼讓你不滿意了
別誤會  我不喜歡也不討厭你
怎樣都沒分別
抱歉  是假的
我還是覺得你很嘔心  所以討厭你
你呼吸就讓我眼睛不舒服
你這個花心的腐爛肉渣
多納
變成骯髒的煙火吧
埃爾‧多納
如何  都炸成這樣了
真是過分啊
可惡
也不需要做到這種地步吧
這再怎麼說都太犯規了吧
討厭
明明那麼難受  卻還是不退縮
真是勇氣可加
好感度爆升
真不巧  公主放下狠話叫我好好做事了
雖然身體會扭曲變形的女人很可怕
但我更怕惹公主不高興
居然還在講其他女人
看來不認真調教一下不行啊
受不了
今天的星運也太差了
這裡是…
所以  那個八腕庫爾剛是怎樣的傢伙
用一句話形容  就是活生生的傳說
傳說
對
一般來說我們亞人的魔法資質比較高
但多手族卻是例外  資質偏低的種族
所以就算在亞人族地位受到保障的
佛拉基亞帝國裡
也會被歧視  被看不起
是庫爾剛改變了這一切
領主派部隊打算殺了他們
他獨自一人就反擊回去
還反過來讓領主承認他們多手族的地位
通常  多手族天生具有4到5隻手
而庫爾剛擁有8隻手
從小就被大家嫌棄
據說連族人都排擠他
但他還是願意為了族人舉劍
那是鬼庖丁吧
是的
庫爾剛使用多把名為鬼庖丁的劍
但只會對他認同的對手使用
單是能讓他拔出所有劍
就甚至可說是身為戰士的榮耀
所以…
你還把我當成小鬼了
別看不起我
避難所
為甚麼…
華麗猛虎
華麗猛虎…
我愛你
加菲爾‧汀澤爾
我不愛你
你…
不是那個女人
謝…謝謝…
離遠一點
華麗猛虎
喂  小朋友
你這是在…　　華麗猛虎
華…華麗猛虎
夠了  老實待著　　華麗猛虎
打贏他
華麗猛虎
雖然我們只能在一旁看著
戰勝他　　好  夠了
加油  猛虎
華麗猛虎
拜託你
加油啊
打倒他
大將  你的演講也太有效了吧
抱歉了  以決戰來說也太吵了對吧
尤其最吵的他們  是我的弟弟和妹妹
我等一下會好好說他們的
華麗猛虎  加油
謝謝你
我是…
本大爺是「超最強之盾」
不對
是「華麗猛虎」加菲爾‧汀澤爾
漂亮
(戰士的稱讚)
(點與點相連)
(Please give me your hands  強烈地)
(各自超越思想  Here we come)
(線與線相繫)
(I'll give you my hands  更加地)
(集結於此吧  希望)
(...cause we have a reason to believe you)
(抱持與信任的交錯相應的覺悟吧)
(We unite)
(將這共鳴的心跳  傳播出去的意圖)
(We will never stop)
(來吧  共同編織掌握榮光)
(Through disaster)
(So let us unite)
(這擴大的聲音  與之共振的線)
(Now we gotta go)
(照亮黑暗  懲罰罪惡)
(若是如此希望)
(Get the courage for our fight)
(I will chase I will trace)
(where you are looking at)
(Never be afraid of your weakness)
(You will chase  you will trace)
(where I am looking at)
(牽起手合而為一)
(Your and my strength)
(點與點相連)
(Please give me your hands  強烈地)
未免太乾脆了吧
華麗猛虎
不要哭啊
說…說甚麼傻話
人家…哪有可能哭…
夠了  乖乖躺下啊
我馬上找人叫治療師來
可惡  糟了
華麗猛虎
華麗猛虎  振作點
誰快去叫治療師來
華麗猛虎　　快來人啊
那邊…沒事吧
死神的加護
我本來就不認為自己能戰多久
不覺得你會顯靈
對上天的安排也毫無期待
若要相逢  等到了天上就能盡情實現
我從不做夢
這是現實
特蕾西亞  你很美
所以你不該待在這裡
(字幕由官方提供)